Sekalian tlg aturan² nya ya supaya bisa disesuaikan spt
1. Tabungan bisa diambil sebagian v
2. Angsuran bisa di input sebagian v
3. Jurnal bisa di ubah v
4. Pembayaran Angsuran bisa di ubah dan di hapus v
5. History angsuran tertera di bawah nama jangka waktu ya v 
6. ⁠npl
7. ⁠penginputan data anggota tertera masing2 resot v  
8. ⁠untuk penghapusan hanya ada di akun pengawas
9. ⁠simpanan ada adm 2000 dan bunga di atas 500 rbu simpanan 0,5% v
10. Penambahan Menu NPL v
11. tutup buku otomatis, akun shu di catat, v
12. keterangan jurnal betulkan v
13. inventaris kantor lebih dari 2jt
14. tutup buku mengurani sewa bayar dimuka ke beban
15. penarikan mengendap 10000 tutup buku saldo < 10000 ambil semua
